Aku menyelamatkanmu
kemarin karena Kaashvi.
Kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan Kaashvi.
Itu karena aku
sangat mencintainya.
Cinta sejati.
Faktanya, Kaashvi ingin
membantumu demi Karun.
Kalian berdua harus
fokus pada Karun.
Lakukan apa yang saya katakan
bawa Mahima kembali ke rumahmu
dan jangan sakiti Karun.
Dengarkan aku, tuan.
Saya tidak ingin pendapat
Anda dalam masalah pribadi saya.
Tolong, saya tidak ingin
nasihat Anda yang tidak diminta.
Saya sudah banyak menoleransi
dia dan terlalu
banyak berkompromi.
Aku tidak bisa tinggal
bersama Mahima lagi.
Dia tidak bisa
tinggal di rumahku.
Bagus.
Bahkan aku mencintai Kaashvi.
Saya sangat mencintainya.
Saya suka Kaashvi.
Aku akan memastikan
dia kembali ke hidupku.
Aku akan menjadikannya
milikku sekali lagi.
Kaashvi dan Karun keduanya
akan tinggal bersamaku.
Dan aku tahu Kaashvi akan menjadi
ibu yang sempurna untuk Karun.
Jangan, Arjun.
Tidak, kita akan menjadi keluarga bahagia yang sempurna, Pak.
- Hentikan, Arjun!
Menjauhlah dari Kaashvi.
Anda telah menyakitinya
sebelumnya dengan selingkuh.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakitinya lagi.
Dia telah kembali normal
dengan susah payah.
Aku tidak bisa
membiarkan dia mogok lagi.
Saya akan melihat bagaimana
Anda bisa melakukan semua ini.
Saya akan memastikan bahwa
Kaashvi tidak mengulanginya
kesalahan
mempercayaimu sekali lagi.
Tidak peduli seberapa
banyak Anda mencoba
kamu tidak akan
bisa menghentikanku.
Sudah kubilang, benar
Saya sangat menyukai Kaashvi.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Cintaku tidak terbatas.
Cintaku akan mendobrak
semua batasan
dan memenangkan semua tantangan.
Kaashvi akan kembali ke dalam
hidupku dan begitu pula Karun dan tidak
ada yang bisa menghentikan mereka
untuk kembali ke dalam hidupku.
Tidak seorang pun,
bahkan kamu pun tidak.
Aku menyelamatkanmu
hanya karena Kaashvi.
Saya mengambil transfer
ke Faridabad karena Kaashvi.
Jadi daftarkan ini dengan baik
Aku bisa melakukan apa pun
untuk memenangkan hatinya.
Apa pun.
Mari kita lihat cinta
siapa yang akan menang.
Mari kita lihat siapa yang akan
memenangkan hati Kaashvi.
Mari kita lihat.
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan wajahmu?
Sepertinya kamu belum
tidur sepanjang malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kami berteman, Anda dapat
berbagi apa pun dengan saya.
Tentu, saya akan membagikannya
jika diperlukan.  Terima kasih banyak.
Semuanya baik-baik saja.
Selamat pagi semuanya.
Saya akan mengajarkan
gerakan dasar Karate.
Saya akan mengajari Anda cara
bertarung dengan
lawan dan membela diri.
Ini adalah langkah
dasar dan mudah.
Saya butuh sukarelawan untuk
menunjukkannya kepada Anda.
Beritahu saya jika ada yang tertarik.
- Saya akan.
Saya ingin menjadi sukarelawan.
Anda.
Bisakah saya menjadi sukarelawan?
Ya, tentu saja.
Saya akan menunjukkan beberapa
gerakan dasar Karate dengan Arjun.
Silakan ikuti petunjuk kami dan
coba lakukan apa yang kami lakukan.
Silakan bentuk tim dengan
masing-masing dua pasangan.
Memukul.
Bagaimana kabar Karun?
Bagaimana kabarnya,
tolong beritahu saya?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu aku, Kaashvi.
Bagaimana lagi dia?
Anda mengusir ibunya keluar
rumah dan dia melihatnya.
Jadi pikirkan bagaimana
dia harus mengatasinya?
Dengar, aku tahu
kamu peduli pada Karun.
Aku tahu kamu menginginkan yang
terbaik untuk Karun tapi tolong mengerti
Mahima bukanlah ibu
yang ideal bagi Karun.
Kamu tidak ingin melihat
Karun sendirian kan.
Anda ingin dia menerima
cinta dari ibu dan ayahnya.
Bahwa dia memiliki
keluarga yang bahagia.
Ya.
Jadi menikahlah denganku, Kaashvi.
Apa?
- Menikahlah denganku, Kaashvi.
Apakah kamu sudah gila, Arjun?
Apa yang kamu mengoceh?
Saya belum menjadi gila.
Saya telah menemukan solusi
sempurna ini setelah berpikir panjang.
Kamu adalah sosok ibu
yang sempurna untuk Karun.
Anda bisa menjadi
ibu yang sempurna.
Bagaimanapun, aku akan
meninggalkan Mahima untuk selamanya.
Arjun.
- Silakan coba dan pahami.
Mari kita menikah.
Bersama kami berdua dan
Karun sebagai anak kami.
Kami akan tetap bersama
seperti keluarga bahagia.
Keluarga kecil yang bahagia.
Seberapa tidak tahu malu kamu?
Apa yang kamu katakan?
Ada apa denganmu?
Anda telah berubah
menjadi orang seperti apa!
Arjun, aku tidak ingin menyakiti
siapa pun, terutama Karun.
Mahima adalah ibu Karun,
dia akan selalu menjadi ibunya.
Silakan mencoba untuk mengerti
Mahima bukan ibu
yang tepat untuk Karun.
Dia tidak bisa menawarkan cinta dan sopan
santun apa yang bisa Anda berikan padanya.
Ada cara lain untuk
mencapainya, Arjun.
Ini tidak perlu.
Saya tidak ingin menjadi wanita yang
menghancurkan keluarga seseorang.
Mungkin mudah bagi
Anda untuk melakukannya.
Menikah dengan seseorang
kemudian melupakannya
dan segera menikah
dengan orang lain.
Tapi aku tidak seperti kamu.
Saran saya untuk Anda adalah itu
kamu membawa Mahima dan
Karun kembali ke rumahmu.
Tapi aku mencintaimu, Kaashvi.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
- Dan aku suka Arj..
Saya suka Aditya, Arjun.
- Kamu berbohong, Kaashvi.
Kamu hampir hendak
menyebut namaku, tapi
kamu mengubah kata-katamu dengan mengatakan
kamu mencintai Aditya, itu bohong.
Kamu tidak mencintai Aditya
malah kamu mencintaiku.
Anda dan saya, kita
berdua mengetahui fakta ini.
Kamu mencintaiku, Kaashvi.
Aku benar-benar
minta maaf, Arjun.
Itu hanya refleks
dan kamu terluka.
Aku benar-benar minta maaf,
aku tidak bermaksud demikian.
Kelas hari ini sudah
selesai untuk saat ini.
Kami akan melanjutkan
sisa pelatihan besok.
Anda boleh pergi.
Saya minta maaf.
Kaashvi.  - Arjun.  - Kaashvi.
Apa-apaan ini, Arjun?
Beraninya kamu menyentuhku?
Biarkan aku pergi.
- Aku tidak percaya kata-katamu.
Kamu tidak mencintai Aditya.
Kamu mencintaiku, Kaashvi.
- Arjun.
Kamu mencintaiku.
Itu sebabnya kami memiliki ikatan yang
kuat bahkan setelah perpisahan kami.
Bisakah kamu menyangkalnya?
Beri tahu saya.
Bisakah Anda menyangkal
cinta dan hubungan kita?
Bisakah kamu menyangkal bahwa kamu mencintaiku?
- Ya karena..
Aku tidak mencintaimu, Arjun.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali dan aku akan
mengulanginya bahwa aku
tidak punya perasaan padamu.
Biarkan aku pergi dari sini.
- Kamu berbohong, Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi begitu saja.
- Arjun, biarkan aku pergi.
Apakah kamu tidak
mencintaiku, Kaashvi?
Tidak.
- Apakah kamu tidak punya perasaan terhadapku?
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Kamu berbohong padaku.
Kamu benar-benar tidak
merasakan apa pun padaku.
Kamu memang menyukaiku, Kaashvi.
Katakan padaku, Kaashvi.
Kamu benar-benar tidak
punya perasaan apa pun padaku.
Saat aku menyentuhmu
dan mendekatimu
atau saat kamu mendekatiku.
Tidakkah kamu merasa
bahwa kamu mencintaiku.
Katakan itu.
Kaashvi, kamu tidak
perlu mengatakan apa pun.
Nafasmu yang berat
detak jantungmu yang mondar-mandir
dan matamu memberitahuku
bahwa kamu mencintaiku.
Aku bisa merasakan
detak jantungmu, Kaashvi.
Jantungmu berdebar kencang.
Apakah kamu masih akan menyangkal
bahwa kamu tidak mencintaiku?
TIDAK.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah jantungmu berdetak seperti
ini saat Aditya berada di dekatmu?
Jawab aku.
Saat Aditya mendekat..
- Arjun, lepaskan aku.
Tidak ada yang
terjadi padaku, oke.
aku tidak mencintaimu.
Hanya..
Anda berbohong.
Kamu tahu betul bahwa
kamu mencintaiku.
Katakan padaku, mengapa
kamu bernapas dengan berat?
Mengapa detak
jantungmu begitu cepat?
Kenapa aku bisa
merasakan detak jantungmu?
Kenapa aku merasa kamu menginginkanku
tapi tidak bisa mengatakannya?
Bagaimana aku bisa mengetahui
perasaanmu terhadapku?
Mengapa ini terjadi?
Katakan padaku, Kaashvi.
Katakan itu.
Itu karena kamu mencintaiku.
Kamu mencintaiku.
Arjun, tidak.
Menjauhlah dariku.
Sudah kubilang berkali-kali kalau
aku tidak punya perasaan padamu.
Dengar, Kaashvi, aku
tahu dan aku terima
aku telah melakukan
banyak kesalahan.
Kami terpisah
karena kesalahanku.
Tapi aku berjanji
Saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Aku akan memperbaiki
semua kesalahanku, Kaashvi.
Dan aku akan membawamu
kembali ke dalam hidupku.
Kamu akan menjadi
milikku sekali lagi.
Aku, Arjun Bajwa,
akan menjadikanmu
istri saya, Ny.
Kaashvi Arjun Bajwa.
Dan itu adalah janjiku.
Teleponnya dimatikan.
Saya tidak mengerti mengapa
dia mematikan teleponnya.
Mahima dan Karun
tidak bisa ditemukan.
Karun dan Mahima tidak
memberitahu kemana tujuan mereka.
Biarkan aku menelepon, Arjun.
Mungkin dia tahu sesuatu.
- Ya, tolong.
Bu.
- Saya ingin berbicara sesuatu yang penting.
Teman-teman!
Sesi latihan hari
ini sangat penting.
Ini untuk menguji kekuatan fisik
Anda dan menilai stamina Anda.
Apakah Anda siap untuk
tugas yang menantang ini?
Ya pak..
- Hebat!
Jadi, Anda harus
memanjat tali ini dan pergi ke
sisi itu lalu memanjat
lagi dan kembali lagi.
Kantong semen disimpan di sana.
Anda harus mengangkat tas dan
melakukan lima putaran di tanah.
Berapa banyak?  - Lima putaran.
Apakah kalian semua siap?
- Ya, tuan..
Mulailah dengan pemanasan.
- Oke, Pak.
Arjun.
Maaf pak.
Saya agak terlambat.
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Kenapa ada darah di bibirmu?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Itu bukan memar.
Darah ini adalah tanda cinta.
Apa maksudmu?
Maksudku, Kaashvi
Maksudku, Bu Kaashvi
membuatku memar.
Kaashvi..
- Sebenarnya yang terjadi adalah itu
Aku mengungkapkan cinta
dan perasaanku padanya.
Aku bilang padanya
betapa aku mencintainya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak bisa hidup tanpanya.
Aku bahkan memberitahunya
bahwa dia akan segera menjadi milikku.
Saat berbicara dengannya
secara tidak sengaja
dia membuatku memar.
Salah jika menyebutnya memar.
Inilah manisnya
rasa sakit cinta.
Tapi tidak apa-apa.
Kaashvi masih belum
menerima perasaannya padaku.
Dia belum menerima
bahwa dia mencintaiku
tapi aku yakin, dia akan
segera menerimanya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda telah menyakiti Kaashvi
di masa lalu dengan selingkuh.
Tidak lagi.
Ini adalah
kesalahpahamanmu bahwa
Kaashvi mempunyai
perasaan padamu.
Itu tidak benar.
Anda berada di
bawah anggapan itu.
Saya tidak pernah
menipu Kaashvi.
Biarkan saja, Pak.
Anda di sini dan
saya juga di sini. Anda
dapat melihat saya
memenangkan hatinya.
Ayah.
Karun.
Aku mencintaimu, anakku sayang.
Kenapa kamu ada di sini?
Karun.
Silakan pergi ke kamarmu, aku
ingin berbicara dengan ibumu.
Tapi Ayah..
- Aku janji
Aku tidak akan
bertengkar dengan ibumu.
Saya tidak akan memarahi
atau membentaknya.
Silakan pergi ke kamarmu.
Oke.
Apa yang kubilang
padamu, Mahima?
Sudah kubilang aku
tidak ingin melihat
wajahmu dan tidak ingin
masuk ke dalam rumah.
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang pergi
dari rumah, keluar saja.
Keluar dari rumah, Mahima.
- Mahima tidak akan pergi, Arjun.
Saya telah memintanya
untuk tinggal di rumah ini.
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak akan mengetahui
bahwa Anda memintanya pergi?
Tapi aku mengetahuinya.
Itu sebabnya saya membawanya
pulang dan dia
akan tinggal di sini.
'Nyonya, Anda datang ke sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Saya datang ke sini
untuk memperbaikinya.'
'Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu saya.'
'Kemarin aku tahu, Karun adalah cicitku.
- Ya.'
'Aku sangat ingin bertemu
dengannya kemarin'
'jadi Kaashvi dan aku
turun untuk menemuinya.'
'Tetapi ketika kami
tiba, kami melihat'
'Arjun berkelahi dengan Mahima.'
'Itu kacau sekali.'
'Aku bahkan mencoba
membuatnya mengerti'
'tapi dia tidak mendengarkan
dan meminta Mahima pergi.'
'Apa?  - Ya.'
'Arjun tidak pernah
menyebutkan hal ini kepadaku.'
'Arjun tidak ingin Karun
pergi bersama Mahima.'
'Tapi Karun belum siap
meninggalkan Mahima.'
"Dia sangat menyayangi ibunya."
'Apa lagi yang
bisa kami lakukan?'
'Kami membawa Mahima
dan Karun ke rumah kami.'
'Tapi Jagadish, kamu harus
menyelesaikannya sekarang'
'masalah ini di antara mereka.'
'Tolong jangan khawatir.'
'Saya ingin mengucapkan terima kasih terlebih dahulu'
'karena membawa Karun
dan Mahima bersamamu.'
'Sementara Arjun..'
'Aku akan berbicara dengannya, dia harus
mengerti bahwa Mahima adalah ibu Karun.'
"Dia sangat menyayangi ibunya."
"Dan dia tidak bisa
hidup tanpanya."
'Arjun harus memahami ini'
'Aku akan membawa
pulang Karun dan Mahima.'
'Jangan khawatir tentang Arjun.'
'Mahima dan Karun
akan tinggal di rumah ini.'
Maafkan aku, Ayah, tapi aku tidak
bisa menerima Mahima di rumah ini.
Aku sudah muak dengannya.
Saya telah mentolerir
segalanya, kebohongannya,
penipuannya dan
bahkan kegilaannya.
Saya juga menoleransi
keegoisannya.
Kamu selalu menyuruhku
untuk memikirkan Karun.
Apa lagi yang harus aku pikirkan
untuknya?  Apa yang dia lakukan untuknya?
Dia adalah ibunya, benar.
Tanggung jawab apa yang telah
dia penuhi sebagai seorang ibu?
Dia egois, Ayah..
Dia menggunakan Karun untuk
membuat Kaashvi
mendapat masalah.
Tahukah kamu Karun memberikan
kotak hadiah kepada Kaashvi?
Mahima telah mengirimkan kotak
hadiah itu dan dia memasukkan
uang tunai ke dalamnya sehingga
Kaashvi mendapat masalah
dan kehilangan pekerjaannya.
Kehormatan dan reputasinya.
Saya minta maaf tapi saya tidak
bisa mentolerir dia di rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di rumah ini.
Dia harus keluar.
Dia harus pergi dari sini.
Keluar saja, Mahima.
Keluar..
- Itu dia, Arjun.
Cukup, Arjun.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Oke.
Mahima, silakan masuk ke dalam
dan bersama Karun, dia sendirian.
Saya ingin berbicara sesuatu
yang penting dengan Arjun.
Silakan masuk ke dalam.
Kenapa dia masuk?
- Masuklah ke dalam.  - Ayah, dia..
Arjun.
Pertama, katakan padaku bagaimana
kamu mengizinkan Karun pergi?
Pernahkah kamu
memikirkan anak itu sekali?
Aku memikirkan dia, itu
sebabnya aku melakukan semua ini.
Kamu memikirkan Karun jadi kamu membiarkannya pergi.
- Ayah.
Kamu tidak tahu Mahima..
- Aku tidak mau tahu.
Saya tidak ingin
mengenalnya.  Sudah kubilang
berkali-kali kalau Karun
tidak bisa hidup tanpa ibunya.
Kami harus menoleransi Mahima.
Anda menganggapnya sebagai
ketidakberdayaan atau kompromi.
Mahima akan tinggal di sini
karena dia adalah ibu Karun.
Ibu Karun tidak bisa
menjadi istriku lagi.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal bersama kita.
Apa maksudmu?
- Maksudku dia tidak bisa tinggal di sini.
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Arjun.  Dengarkan aku.
Siapakah Anda untuk
memutuskan siapa
yang akan tinggal di
rumah ini atau tidak?
Ini rumahku.
Saya akan memutuskan siapa
yang bertahan dan siapa yang pergi.
Satu hal lagi, Arjun.
Jika Anda tidak ingin
tinggal bersama Mahima
maka kamu bebas
meninggalkan rumahku.
Jika kamu ingin
tinggal di sini maka
kamu harus tinggal
bersama Mahima.
Apakah itu jelas bagi Anda?
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Saya benar sekali.
Anda meminta saya, anak
Anda, untuk meninggalkan rumah.
Arjun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sebenarnya akan pergi.
Simpan barang
bawaan Anda di dalam.
Anda memberi saya
dua pilihan, Ayah.
Dalam pilihan itu
Saya memilih untuk
tidak bertemu Mahima lagi.
Kamu memintaku
untuk pergi dari rumah.
Tidak.. Arjun.
Ayah.
Kemana kamu pergi?
Tolong beritahu saya.
Aku akan meninggalkan
rumah ini, Karun.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Ayah, tolong jangan pergi.
Ayah, kamu tahu betul, aku membutuhkan
Ibu dan kamu.  Tolong jangan pergi.
Karun, dengarkan aku.
Aku baik-baik saja, jangan menangis sekarang.
Tolong jangan menangis.
Ayah, tolong jangan pergi.
'Ya Tuhan!'
'Tidak mungkin.'
'Arjun meninggalkan rumahnya.'
'TIDAK..'
'Saya yakin Karun akan
menghentikannya dari groing.'
Aku harus pergi tapi
aku berjanji padamu
bahwa kita akan
tetap bersama segera.
Kita semua akan tetap bersama.
Tapi aku tidak bisa
tinggal bersama ibumu.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda setelah Anda dewasa.
Saya akan menjelaskan mengapa
saya melakukan semua ini.
Tapi untuk saat ini
aku harus pergi dari sini.
Tidak, Ayah.
Aku akan terus mengunjungimu.
Aku berjanji akan
sering mengunjungimu.
Tidak, Ayah.
Tolong jangan pergi..
Aku ingin kalian berdua.
Silakan.
Tolong, aku mencintaimu, Ayah.
Aku mencintaimu..
Ayah, kumohon
jangan pergi, kumohon..
Maaf, Karun, aku harus pergi.
Tidak, Ayah, aku
ingin kalian berdua.
Karun, aku minta maaf.
Karun, kumohon.
- Tidak.. Tidak Ayah.
'Ya Tuhan!
Arjun sebenarnya akan pergi.'
'Tidak, aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.'
'Aku harus menghentikan Arjun,
aku harus melakukan sesuatu.'
'Aku tidak bisa melihat
Karun kesal lagi.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Ayah.
Ayah!
Tolong, jangan pergi, Ayah.
'Aku hanya berharap
Kaashvi menerimaku.'
'Aku akan melakukan apa pun untuk
mengembalikannya ke dalam hidupku.'
'Aku akan melakukan apa pun'
'hanya saja aku berharap
dia menerimaku kembali.'
'Tolong Tuhan tolong!'
Kaashvi.
Apa yang kamu
lakukan disini, Arjun?
Kaashvi, aku di sini untukmu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu dan aku
kita berdua..
Kita berdua bisa tetap
bersama, Kaashvi.
Apa yang kamu katakan?
Berhenti dan pergi saja.
Tuhan!  - Kaashvi, kumohon.
Arjun.  - Tolong dengarkan aku.
Saya telah meninggalkan
rumah saya, Kaashvi.
Aku telah meninggalkan
keluargaku dan datang kepadamu.
Saya di sini untuk Anda.
Untuk bersamamu.
Mari kita bersama
sekali lagi, Kaashvi.
Mari kita tetap seperti
sebelumnya, Kaashvi.
Kamu milikku dan aku milikmu.
Kamu akan menjadi istriku
dan aku akan menjadi suamimu.
Mari kita tetap seperti
sebelumnya, tolong Kaashvi.
Jangan merasa bersalah karena
kamu berada di antara Mahima dan aku.
Sama sekali tidak seperti itu,
kamu tidak menghalangi kami.
Aku ingin Mahima
keluar dari rumahku.
Aku tidak ingin tinggal
bersamanya sejak awal.
Saya akan bercerai, Mahima.
Aku ingin menjalani
hidupku bersamamu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
- Arjun.
Kita berdua akan tetap bersama..
- Arjun, tolong hentikan.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Saya mengatakan apa yang saya katakan..
- Itu tidak mungkin.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya dan aku
mengatakannya lagi
bahwa aku tidak punya
perasaan apa pun padamu.
Tapi aku punya perasaan padamu.
- Jadi!  Jadi apa, Arjun?
Saya tidak peduli.  Oke.
Aku tidak peduli dengan apa yang
kamu pikirkan dan rasakan terhadapku.
Aku tidak ingin
menikah denganmu.
Arjun, apapun pemikiranmu
tidak akan terjadi.
Itu tidak mungkin.
Kita berdua tidak bisa bersama
kapan kamu akan mendapatkannya.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Bagaimana kamu
bisa mengatakan ini?
Kamu tidak peduli
dengan perasaanku.
Katakan padaku, Kaashvi.
Kamu tidak peduli
dengan perasaanku.
Tidak, aku tidak peduli!
Kamu tidak peduli, Kaashvi.
Saya tidak peduli.
Anda berbohong.
Bohong.. aku sudah
menyakitimu kan.
aku telah menyakitimu
Aku menerima ini salahku, aku
sudah banyak merepotkanmu.
Aku telah menyakitimu, aku telah berbuat salah padamu.
- Arjun, kumohon!
Arjun, kumohon.  Tidak ada gunanya membicarakan semua ini.
- Ada..
Arjun, ini sudah sangat terlambat.
- Aku akan membuatmu bahagia.
Saya tidak akan memberi Anda kesempatan
untuk mengeluh.  Percayalah kepadaku.
Aku akan membuatmu bahagia.
- Arjun, kumohon.
Saya akan memenuhi semua keinginan dan kebutuhan Anda.
- Arjun, hentikan!
Katakan saja ya.
Berapa kali saya harus
menjelaskan hal ini kepada Anda?
Kebodohan apa ini?
Mengapa kamu meninggalkan
rumahmu demi aku?
Apakah saya meminta
Anda melakukannya?
Tidak benar!
Arjun..
- Kaashvi.
Kamu dan aku tidak bisa bersama.
Segalanya tidak lagi sama.
Tidak mungkin seperti sebelumnya.
- Bisa saja, Kaashvi, itu mungkin.
Katakan saja ya dan semuanya akan seperti sebelumnya.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Kenapa tidak bisa?
- Itu adalah masa lalu kita.
Dan apa yang
hilang sudah hilang.
'Karun.'
'Karun, sayang.'
'Kaashvi dan aku akan menikah.'
'Pesta pertunangan kita
akan diadakan dua hari lagi.'